Habari za asubuhi Kanisa?
Asante!
Unaweza kuketi, asante!
Habari za asubuhi kwa mara nyingine tena?
Nataka kusema habari za asubuhi kwa watazamaji duniani kote!
Sijioni nikiliacha neno imani.
Hivyo hebu tuanzie pale tulipoishia katika ujumbe wa mwisho.
Kichwa cha Ujumbe: Ongea juu ya Imani!
Hebu tupitie maandiko kutoka katika kitabu cha Mathayo - hicho ni kitabu cha kwanza katika agano jipya.
[MATHAYO 21:18]
'Yesu aliilaani mti wamtini.
18 Hata asubuhi alipokuwa akienda mjini, aliona njaa.
"Akauona mtini mmoja kando ya njia, akauendea, asione kitu juu yake ila majani tu;
akauambia, "Yasipatikane matunda tangu leo hata milele"
Kwa sababu hakuweza kupata chochote kwenye mti, ila majani. Yesu akauambia ule mti
"yasipatikane matunda tangu leo hata milele!" Papo hapo mti ukanyauka
Mara mti ilinyauka, Wanafunzi waliuona,
walishangazwa - walishitushwa, ni mtu wa namna gani huyu?
"Ni namna gani mtini umenyauka ghafla?" Wao walidhani.
Yesu akajibu, akawaambia,"! Amin, nawaambia mkiwa na imani, msipokuwa na shaka."
Mtafanya si hilo la mtini tu
lakini hata mkiuambia mlima huu, "Ng'oka na ukatupwe baharini, litatendeka,"
Fikiria kuhusu hilo.
Mstari wa mwisho - Upo hapo?
Ni mstari wa 22
"Mkiamini, mtapokea yoyote mtakayoyaomba katika sala" hili laweza kuwa kweli kwako?
Hilo ni swali.
"Mkiamini mtapata chochote mtakachoomba katika sala" inaweza kuwa kweli kwako?
hilo ni swali unalotakiwa kujiuliza. Muulize jirani yako, inaweza kuwa kweli kwako?
Biblia inasema, "Kama mkiamini mtapokea chochote mtakachoomba katika sala" inaweza kuwa ni kweli kwako?
Kwa sababu neno kuamini si la kulitumia tu, lakini imani inatumika.
Imani ni kuonesha matendo. Imani ni kifungo. Imani ni matumizi - unataka kuitumia.
Tunaweza kuomba baraka za Mungu kupitia imani.
Kama unasema unaamini, nionyeshe imani yako.
"Naamini" - nionyeshe imani yako.
Hili ni swali la moyoni.
Hili ni swali la nini? - moyoni.
Imani ni ya moyoni mwa mtu.
Unaweza kuamini na usiweze kuionesha imani yako.
Mtu yeyote anaweza kuamini lakini si kila mtu anaweza kuionesha imani yake.
Wengi wanadai kwamba wao ni waumini, lakini hawajui jinsi ya kuamini na kuidhihirisha imani yao.
Hicho ndicho kinachoendelea duniani kote.
Kila mtu hapa anasema kuwa ni muumini, kama ukiulizwa, unasema "Mimi ni muumini."
Lakini haujui jinsi ya kuamini na kuonesha imani yako!
Imani ni matumizi. Imani ni matendo. Imani ni kifungo. Imani ni vitendo.
Hii ina maana kuwa neno vitendo - kweli/hakika.
Ndiyo, ninaweza kuliona tunda hili - hio ni imani.
Ndiyo, hili ni tunda mkononi mwangu - hiyo ni imani.
Huyo ni wewe na Yesu
Nitaonesha tena, uhusiano wako na Yesu; wale ambao wanadai kuwa ni Waumini.
Ndiyo, hilo ni tunda, ninaamini ni tunda.
Ndiyo!, ni tunda, hili ni tunda, ni tunda.
neno imani sasa,
Ibada ya jumapili SCOAN
Hii ni imani sasa - una imani ya kulichukua.
Bila imani, utaendelea kuona nguvu, ukombozi na baraka zote za Mungu.
Lakini hautakuwa na uwezo wa kuvitumia mwenyewe au kuvifanya viwe wazi kwako.
Ni kwa imani tunafanya baraka zote za Mungu ziwe wazi ndani yetu.
Kwa imani, tunaweza kuomba baraka zote za Mungu.
Imani ni swali la moyo - ni nani tumemuwekea tumaini letu.
Unaweza kusema, "Naamini", lakini unaamini si kwa moyo.
NABII .T.B. JOSHUA - Kanisa la Sinagogi la Mataifa Yote.
Kwa kila jambo, kuna ahadi katika Biblia - ambazo Mungu atatufanyia ikiwa tuna imani.
Kazi bila imani imekufa, katika namna hiyo hiyo imani bila kazi imekufa.
Tunachofanya huonyesha kile tunachoamini.
Jambo hili ni rahisi sana - imani ni inadhihirishwa kupitia kazi.
Imani inatekelezwa pamoja na kazi yake; kwa hili imani ni kamilifu, iliyothibitishwa na kukamilika.
Ukisema unaamini, iko wapi imani yako?
Kwa sababu imani ni vitendo.
imani iliyo moyoni mwako inaachiliwa kwa imani.
Imani iliyomo moyoni mwako inaweza kuachiliwa kwa imani, bila hivyo, imani yako itaendelea kusimama, isiyo na nguvu.
Sawa, unaweza kuamini lakini imesimama. Kama imani yetu itabaki imesimama; kilichosimama ni nini?
Kama unasema una fedha na hauzitumii, je, una fedha?
Je, unaweza kusema kuwa una fedha?
Kwa sababu unahitaji fedha maana utakuwa kukopa fedha.
Unapokuwa na fedha na huwezi kuzitumia, inamaanisha utakuwa kukopa fedha.
Utakuwa mdaiwa.
Kwa hiyo, imani katika mioyo yetu unaweza tu kuachiliwa kwa imani.
Unapokuwa hauna imani, imani katika moyo wako itabaki imesimama.
Je, wewe ni mkristo?
Kama hakuna imani, imani katika moyo wako itabaki imesimama.
Hivyo ni jinsi gani utamuita Yesu, jinsi gani utaongea na Yesu wakati imani katika moyo wako imesimama?
Katika jina la Yesu, unahitaji imani; lakini hakuna imani ya kuachilia imani.
Unaweza tu kusema amina, kwa imani unaachilia imani katika moyo.
Lakini haijaachiliwa.
"Asante Yesu" unaweza tu kusema hivi wakati imani imeachiliwa na imani katika moyo wako
lakini kuamini katika moyo wako kumesimama.
Hii ndio sababu nikasema, wengi wanadai kuwa ni waumini lakini hawajui jinsi ya kuamini na kuonesha imani yao.
Wanadai kuwa waumini lakini hawajui jinsi ya kuamini na kuonesha imani yao.
Unawwamini Mungu katika jambo fulani.
Unapaswa kuwa kazi ya imani katika jambo hilo.
Mwambie jirani yako, kama unamwamini Mungu katika jambo fulani, unapaswa kuwa na kazi ya imani katika jambo hilo.
Imani bila kazi imekufa.
Ina maana bila kazi ya imani, hiyo imani imekufa.
Na kazi ya imani ni nini? Swali hilo.
kazi ya imani inaweza tu kutafsiriwa kwa njia hii:
Kusadiki kikamilifu katika Mungu kwamba sasa analifanyia kazi jibu.
Hiyo ni kazi ya imani.
Mwambie jirani yako tena, kusadiki kikamilifi katika Mungu kwamba sasa analifanyia kazi jibu.
Hiyo ni kazi ya imani!
Kama mtu anasema anaamini kwamba Mungu anafanya kazi kwa ajili yake,
lakini ana shughuli ya kufanya mipango yake mwenyewe, wasiwasi na mashaka hii ni imani ya uongo.
Ninataka kutoka na ninatambua kwamba kuna giza la mawingu, na mvua inataka kunyesha.
Sasa ninakwenda chumbani kwangu na kuanza kuomba,
"Bwana Yesu, Bwana Yesu - Siitaki mvua hii, nataka kwenda kazini, nisaidie kuizuia mvua hii, Asante Yesu!"
Kisha nasema Mungu amejibu maombi yangu na ninaendelea na
kuiambia familia yangu asante ninakwenda kazini. Mvua haitanyesha, nimemuomba Mungu.
Mungu kaniambia haitanyesha na wakati huo huo ninauelekea mwavuli.
Ibada ya Jumapili SCOAN
na ninauweka ndani ya mfuko wangu, na ninasema "Asante Yesu."
na ninakwenda kazini. Je, huo mwavuli una maana gani?
Kama ikitokea nini? [Mvua itanyesha]
Ambayo inabatilisha nini yangu? [Imani yangu]
imani yangu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hiyo peke yake inabatilisha imani yangu.
Kwa sababu kama mimi kwa kweli ninaamini katika jambo fulani, ni lazima niwe na kazi ya imani katika jambo hilo.
Kubeba mwavuli si kazi ya imani.
kazi ya imani ni imani kusadiki kikamilifu katika Yeye kwamba sasa analifanyia kazi jibu.
Je, hayo si maisha tunayoishi?
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unaomba juu ya baadhi ya matatizo yaliyoibuka katika maisha yako,
Na baadaye unajikuta katika wasiwasi na hofu. Kana kwamba hujawahi kuomba kabla.
Maombi lazima yafuatiwe na kusadiki kikamilifu katika Yeye kwamba sasa analifanyia kazi jibu.
Mwambie jirani yako - Maombi lazima yafuatiwe na kusadiki kikamilifu katika Mungu
kwamba sasa analifanyia kazi jibu.
Ndiyo, baada ya kumaliza kuomba nini inapaswa kufuata ni kusadiki kikamilifu.
'Yesu, Yesu, asante Bwana, asante Bwana unamshukuru kwa ajili ya nini
wakati unajua hajajibu maombi yako?
Kama unajua hujapokea, kwa nini unasema asante Yesu, kwa sababu kila maombi yanaishia na nini?
Kama hukupokea mafundisho, ahadi ya baba - Roho Mtakatifu, katika roho yako;
kujilazimisha kufanya vitendo hivyo hakika ni hatari.
Hapo ndipo tatizo lako linapotokea - kujilazimisha kufanya vitendo hivyo hakika ni hatari.
Naamini kuwa wengi wetu hawajapokea ahadi ya baba katika roho zetu.
Unahitaji kuwa na msingi katika neno la Mungu.
Imani huja kwa kusikia.
Kwa kuwa hatukusikia na kutii vya kutosha huwezi kutenda kwa imani.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hapo ndipo tatizo letu linapotokea, unaweza kuwa umesikia neno,
lakini haukuitii kile ulichokisikia.
Unalisikia ili kufundisha, unasikia ili kulitendea kazi lakini si kusikia ili kuliacha.
Kama baba wa kijana aliyekumbwa na pepo, alisema, "Naamini nisaidie kutokuamini kwangu.
Alikuwa akifanya kama sisi wakati huo.
Alikuwa akifanya kama sisi, ndiyo maana alimwambia Yesu, "Naamini, nisaidie kutokuamini kwangu."
Aina hiyo ya imani ni kama imani tuliyonayo leo.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hivi ndivyo baba wa kijana aliyekumbwa na pepo alivyomwambia Yesu,
"Ninaamini, nisaidie kutokuamini kwangu," ni aina gani ya imani tena?
Kama unaamini na unaomba kusaidiwa kutokuamini kwako,
ina maana imani aliyokuwa nayo ilikuwa ya kusikia neno la Mungu kwa kuhubiri na kufundisha.
Si kuliishi Neno.
Ukisikia neno la Mungu na kuliishi utaenenda kwa imani.
Hivyo, hii ni sababu tunaendelea kuliona giza sasa.
Macho ya kimwili daima yataendelea kuona giza la sasa.
Na macho ya imani daima yataona nuru.
Giza la sasa ni hali uliyonayo sasa, changamoto zako ndio giza la sasa.
Hili ni jambo pekee unaloweza kuliona, huwezi kuona zaidi hali yako.
Ndio maana unaomboleza, unalia, unashaka, kutokuwa na kiasi, hofu na wasiwasi
kwa sababu yote unayoweza kuyaona ni giza lako la sasa
Huwezi kuona zaidi giza lako la sasa.
Fikiria unayo imani, utaweza wa kuona nuru.
macho ya kimwili yanaweza tu kuona nini? Giza lililopo sasa! Mwambie jirani yako [...]
Macho yetu yanaweza tu kuona giza lililopo sasa, lakini macho ya imani yanaweza kuona nuru.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Na giza lililopo sasa ni nini? hali yako kwa sasa.
Ninaita giza lililopo sasa kwa sababu mara tu ukibadilika, unayo imani,
Umebadilishwa kwa njia ya uongofu - Imeondoka!
Kwa sababu si kitu ambacho kitadumu.
Mara ukibadilika, hali itabadilika.
Hii ndiyo sababu ninaita giza lililopo sasa.
macho yako yanaweza tu kuona giza lililopo sasa.
Na hiki ndicho ukionacho na kinakupa hofu. Unafikiria kuhusu hili;
hali ya matatizo, vikwazo, umaskini, ugonjwa, udhaifu, juu ya ujumbe uliopokea,
ndoto mbaya, simu uliyopokea hili ndio giza unalohangaika nalo sasa.
Na kutokana na kuona kwako.
Kama ningeishi jinsi mlivyoishi ninyi - msingenikuta hapa leo.
Hali, changamoto, yale ambayo nyie watu mmenifanyia na yale ambayo mnafikiria kunifanyia,
yasingeniruhusu kusimama hapa kuwashughulikia kwa sababu ningekuwa na hofu na mawazo
Lakini siwezi kuona kabisa giza langu la sasa, ninachokiona ni nuru.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Na sasa ambavyo ninaona nuru, inamaanisha kuwa Mungu anakwenda kushughulikia yoyote...
giza lolote inaonekana kuwa ni giza.
Lakini wewe unayaona na yanakusumbua,
umekuwa unasumbuliwa na changamoto zako na kwa kila hali - una wasiwasi.
Hata pale Yesu anapokusimamia na unaliona giza lililopo wakati huo - utakuwa na wasiwasi.
Ningependa kujua kuhusu hilo, nini kitatokea baadaye?
Sijui nini kitatokea, je nitaishinda hali hii?
Jinsi gani nitaishinda hii hali? Njozi mbaya zimezidi, nina maumivu,
daktari wangu anasema niende na kuandika wosia wangu, huu ni ugonjwa hatari; nitafanyaje kuhusu hilo?
Hili deni - nitalipa vipi hili deni? Sijui jinsi ya kulipa, hakuna baadaye, hakuna matumaini.
Kila kitu inaonekana hovyo.
Katika hali hiyo huwezi kuwa na imani - huwezi kuonesha imani yako, haiwezekani.
Unaweza kuonesha imani yako pale ukiona mwanga,
lakini uonapo giza la sasa, ni vigumu kuonesha imani yako.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Imani inahitaji roho iliyo huru.
mwambie jirani yako!
Lakini roho yako haiko huru, roho yako ipo katika utumwa, gerezani.
Roho iliyo huru. Imani inahitaji roho iliyo huru lakini roho yako haiko huru.
roho yako haiko huru.
Unahitaji roho huru ili kumvutia Mungu.
Hivyo, hii ni sababu nikasemakwa kuwa hamkuipokea ahadi ya Baba katika roho zenu.
Au haujajengewa msingi katika Neno la Mungu.
Kujengewa msingi katika Neno la Mungu ni pale ambapo roho yako kujiunga yenyewe na roho ya Mungu.
Hiyo sasaitakutangaza kuwa umezaliwa mara ya pili kweli. Sio aina ya kuzaliwa mara ya pili tunakozungumzia leo.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hili ni swali la moyo: Ni nani unayemsadiki?
Hii ndio sababu tunahitaji kupambana kuamini.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Na hakuna haja ya sisi kupambana kuamini.
Unatakiwa kupambana, Yesu, Yesu, Yesu. Unapambana kuamini, na hakuna kitu kama hicho.
Inatokea kawaida badala yake unatakiwa kupambana kuamini.
Hatuna haja ya kupambana kuamini.
Hii ndio njia kwa kila aina ya imani.
Ni wakati una matatizo kwamba unafunga, unakimbia hapa na pale kanisani, ninamaanisha ...
wengi wetu walitakiwa kuwa hapa muda mrefu uliopita.
Lakini kwa sababu ya matatizo yametuchanganya sisi kukimbilia kanisani.
Wakati shida haijawa ku, umewatafuta wazee wako ,
'Mafarisayo na Masadukayo walitafuta ushauri - waende wapi.
Lakini sasa una matatizo mengi na unajua matatizo haya yanaweza kuchukua maisha yako,
huhitaji kushauriana nao, kwenda peke yako. Hii ndio namna ya kila aina ya imani.
Kitu chochote kinachokuja kwa nguvu si imani.
Imani ni kitu ambacho huja kwa hiari - ni ya kawaida. Hiyo ni imani!
Ni nani atakayefungua mlango kwa ajili ya imani uliyonayo?
Imani imo ndani ya sanduku, imefungiwa.
Imani imeifungia imani na imeweka funguo mfukoni.
Kwa imani kutoka, imani yenyewe inatakiwa kuitoa ile funguo na kufungua mlango ili imani iweze kutoka.
Una imani lakini hakuna imani. Hivyo imani yako imesimama ndani ya sanduku - haiendelei
Ukristo si majadiliano tu; tunapaswa kuiweka katika vitendo.
Ni kitu cha moyoni, Ukristo unaishi moyoni.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mungu alibariki neno lake.
Simama kwa ajili ya maombi!
Ibada ya Jumapili SCOAN
Tunahitaji kuzungumza na mioyo yetu. Hili ni swali la moyo, Ni nani unayemsadiki?
Nikikuuliza uasema unamsadiki Yesu!
Utauruhusu moyo wako uongee badala ya wewe kuzungumza.
Kama nikikuuliza, "Ni nani unamsadiki?" utasema "Yesu." Ambacho ni tofauti na kile moyo wako unasadiki
Hili ni swali la moyo, mwambie jirani yako. [Hili ni swali la moyo.]
Ukristo ni suali la moyo.
Ukiulizwa, "Wewe ni nani?" unasema, "Mimi ni kikristo".
Mtu yeyote anaweza kukiri hili na kuikiri yale yasiyotoka moyoni.
Ni suala la moyo, unaweza kuuruhusu moyo wako kuongea? Kwa sababu imani ni ya moyo wa mtu.
Ni nani, unayemsadiki? Kwa sababu imani ni kusadiki. Mwambie jirani yako, [imani ni kusadiki]
Kwa wewe kupambana ili kuamini ni kosa. Hakuna kitu kama hicho, hayo mapambano yameishia hapo!
Unajua hali ambapo mapambano ya Petro yalipoishia.
Petro alipomwona Yesu baharini, alisema, "Nataka kuja na wewe."
Alianza kwa kuweka mguu wake ndani ya maji na alikuwa anaenda baharini kuonana na Yesu.
Kadri alivyokuwa anakwenda akawa anazama, alikuwa anazama, hiyo ni mapambano.
Alikuwa anazama, alikuwa anazama mpaka usawa wa maji ulipofika hapa!
Na Yesu akasema, "Njoo!"
Bado alikuwa anazama na Yesu aliruhusu mapambano mpaka maji yalipofika hapa.
Wakati kiwango cha maji kilipokuwa juu yake na Yesu alikuwa anaiona mikono na vidole vyake.
Yesu alisema, Ndiyo! Ninaona nia yako ya kweli.
Alisema, "Njoo!" [wanapiga makofi]
Najua unahitaji kupambana kabla Yesu hajakutambua, na mapambano hayo lazima yawe ya kweli.
Lazima upambane, mapambano yako hayatakutatiza, bali yatakuimarisha!
Hivyo hii ni kesi tu.
Kama nilivyosema, unachokiona ni giza lililopo sasa
Na wakati unapotoa yote na kumwachia Yesu utaanza kuona nuru.
Uko tayari?
Unatakiwa kutazama zaidi ya hali yako ya sasa.
Sikiliza sauti ya Mungu, kuna mtu anabadilika historia yako. [AMEN!]
Hebu hadithi yako ibadilike!
Historia ya afya yako - badilika!
Historia ya kazi yako - badilika!
Historia ya biashara yako - badilika!
Historia ya fedha zako - badilika!
Historia ya ndoa yako - badilika!
Hebu istoria yako ibadilike - Katika jina la Yesu!
Historia yako inapobadilika, utaona tena giza lililopo sasa!
Hii ni sauti ya Mungu: Historia yoyote ya afya yako - pokea ndoto mpya!
Upenyo ni ndoto mpya.
Historia yoyote ya kazi yako - pokea ndoto mpya!
Mafanikio ni ndoto mpya.
Ni ndoto yako mpya - pokea ndoto mpya!
Historia yoyote sitaki kuijua - hadithi za juu na chini
Unajua ambapo unatakiwa kwenda kwa juhudi zako.
Unajua ambapo unatakiwa kwenda kwa ajili ya mapambano yako.
Unajua ambapo unatakiwa kuwa. Hebu hadithi yako ibadilike!
Ndiyo, kwa juhudi yako na mapambano unajua ambapo ungetakiwa kuwa na wapi unahusika.
Unajua!
Usiku na mchana jitihada za kufanya itokee - Ni mapenzi ya Mungu kubadilisha hadithi yako!
Kila wakati unapokaa chini pekeyako, unajiuliza mwenyewe
Kwa muda gani tutaendelea namna hii?
Umechoka na juhudi zako zote, mbinu na mikakati.
Ulidhani uliposoma, utasafiri kwenda Marekani, Ulaya kote duniani,
Ulidhani ambavyo umeshapata mpenzi nzuri;
utakuwa na kile tunaita pumziko.
Hata hivyo, bado wanahangaika, hivi sasa hujui nini cha kufanya badaye.
Hii ni sababu unakimbilia kwa Mungu na kusema, "Mungu nimechoka mikakati yangu yote na mbinu,
Nimetumia akili na juhudi zangu zote, Nimefanya hii na sijui nini cha kufanya badaye. "
"Uniokoe Bwana!"
Uniokoe Bwana uandike upya historia yangu!
Uniokoe Bwana na badili hadithi yangu!
Okoa ndoa yangu, na kubadilisha historia!
Okoa biashara yangu, na kubadilisha historia!
Okoa kazi yangu, na kubadilisha historia!
Okoa fedha zangu, na kubadilisha historia! Katika Jina la Yesu Kristo!
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mpaka utakapotambua hilo, "Hapana, nahitaji mtu mwenye hekima, nadhifu, stadi." ambaye ni Yesu!